Utilizando o Github através do Git

Primeiramente, é importante dizer que é possível adicionar e baixar repositórios direto no Github, fazendo upload ou baixando, respectivamente.

O Passo-a-passo utilizando o Git, é:

1. Criar um repositório no Github

2. Abrir o terminal no diretório do projeto e inicializar o Git:
"git init"

3. Adicionar os arquivos ao Git:
"git add ."

4. Criar um commit para “salvar” as mudanças realizadas:
"git commit -m 'primeiro commit'"

5. Para “linkar” o nosso projeto local com o repositório no Github através do Git, devemos dar o seguinte comando:
"git remote add origin <URL do repositório>"

6. Para fazer o upload das alterações “commitadas” no projeto local para o repositório no Github, fazemos:
"git push -u origin main"
